Why did you get up so early?
لماذا استيقظت مبكرا جدا؟
You didn't sleep all night, did you?
أنت لم تنم طوال الليل ، أليس كذلك؟
Shumei's press conference is like this,
مؤتمر شومي الصحفي هكذا ،
don't be too sad.
لا تحزن كثيرا.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
Don't keep it to yourself.
لا تحتفظ بها لنفسك.
You can talk to me.
يمكنك التحدث معي.
It'll make you feel better.
ستجعلك تشعر بتحسن.
When Xiong Qiming
عندما شيونغ Qiming
bought Jia Long off,
اشترى Jia Long off ،
Let Jia Long come forward and clarify
دع جيا لونغ يتقدم ويوضح
that Bai Xue didn't plagiarize,
أن باي شيويه لم ينتحل ،
So that I can
حتى أستطيع
return to Shu Mei fair and square.
العودة إلى معرض شو مي ومربع.
After Bao Lai found out about this,
بعد أن علم باو لاي بهذا الأمر ،
he threatened him.
هدده.
Ask him to buy Shumei.
اطلب منه شراء Shumei.
otherwise
خلاف ذلك
Guangke will also fall into an economic crisis.
سوف يقع Guangke أيضًا في أزمة اقتصادية.
To put it bluntly,
بصراحة ،
It's all because of me.
كل هذا بسببي.
His intention to help you
نيته لمساعدتك
is good,
جيد،
However,
لكن،
he helped you
لقد ساعدك
by hurting others like this.
من خلال إيذاء الآخرين مثل هذا.
Have you considered your feelings?
هل فكرت في مشاعرك؟
But if
لكن اذا
Guangke hadn't fallen into an economic crisis.
لم يقع Guangke في أزمة اقتصادية.
I don't think he would do that either.
لا أعتقد أنه سيفعل ذلك أيضًا.
You're kidnapping yourself
أنت تختطف نفسك
morally,
أخلاقيا،
It's not like that at all.
الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
Mr. Xiong is just a businessman,
السيد شيونغ مجرد رجل أعمال ،
before he makes all the decisions,
قبل أن يتخذ جميع القرارات ،
It must be for profit.
يجب أن يكون من أجل الربح.
I don't care about anyone's feelings.
أنا لا أهتم بمشاعر أي شخص.
Including you.
بما فيهم أنت.
I think,
أظن،
as long as you
طالما انك
do something that hurts others,
افعل شيئًا يؤذي الآخرين ،
Don't give yourself
لا تعطي نفسك
any reason,
لأي سبب،
He instructed Jia Long
أصدر تعليماته إلى جيا لونج
to pour dirty water on Shu Mei.
لصب الماء القذر على شو مي.
Now there's a lot of scolding on the internet,
الآن هناك الكثير من التوبيخ على الإنترنت ،
saying that Shumei is cheating,
قائلا أن شومي يغش ،
If you don't be honest,
إذا لم تكن صادقًا ،
if you continue like this,
إذا واصلت هكذا ،
Not to mention the acquisition,
ناهيك عن الاستحواذ ،
Shu Mei is really doomed.
شو مي محكوم عليه بالفشل حقًا.
I know.
أنا أعرف.
Is it because
هل هذا بسبب
Bao Lai promised to give it to Li Meng?
وعد باو لاي لإعطائها لي منغ؟
Overseas channels.
القنوات الخارجية.
That's why I agreed to sell Shumei
لهذا السبب وافقت على بيع شومي
to Baolai,
إلى Baolai ،
Well,
نحن سوف،
I've been abroad for many years.
لقد كنت في الخارج لسنوات عديدة.
I know a lot of friends too.
أنا أعرف الكثير من الأصدقاء أيضًا.
Please give me some time.
من فضلك أعطني بعض الوقت.
Maybe this overseas channel,
ربما هذه القناة الخارجية ،
I can handle it.
أستطيع تحمل الأمر.
If this hadn't happened,
إذا لم يحدث هذا ،
I might have given you some time.
ربما أعطيتك بعض الوقت.
But I really
لكني حقًا
don't want to
لا تريد
take any more risks now.
تحمل المزيد من المخاطر الآن.
Oh no.
أوه لا.
Yuan Ge must be very sad.
يجب أن يكون اليوان قه حزينًا جدًا.
I can't coax him.
لا أستطيع إقناعه.
I've experienced too many setbacks,
لقد واجهت الكثير من النكسات ،
Of course she'll understand.
بالطبع ستفهم.
Life needs to
تحتاج الحياة إلى
constantly temper itself in adversity.
تلطف نفسها باستمرار في الشدائد.
Ge Zi,
Ge Zi ،
you must be having a hard time.
لابد أنك تمر بوقت عصيب.
Now that you're back,
الآن بعد أن عدت ،
just stay with her.
فقط ابقي معها.
What she needs most now
أكثر ما تحتاجه الآن
is you.
هل أنت.
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
is everything
هو كل شئ
you said true?
قلت صحيح
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
it's not just Bai Xue plagiarizing,
إنها ليست مجرد سرقة أدبية لـ Bai Xue ،
It will be decided by the coffin.
سيقرره النعش.
Besides, Guangke is also involved in
إلى جانب ذلك ، تشارك Guangke أيضًا في
framing Shu Mei
تأطير شو مي
in conjunction with the foreign capital,
بالاشتراك مع رأس المال الأجنبي ،
As a reporter,
كمراسل ،
I have to make sure
يجب أن أتأكد
the truth of this matter is true.
حقيقة هذا الأمر صحيحة.
After all, this is no small matter.
بعد كل شيء ، هذا ليس بالأمر الهين.
Just because it's not a trivial matter,
فقط لأنها ليست مسألة تافهة ،
I have to come forward and clarify,
يجب أن أتقدم وأوضح ،
Shumei is innocent,
شمي بريء
but what's wrong is that
لكن ما هو الخطأ هو ذلك
I'm Borai,
انا برعي
It's Guangke.
إنها جوانجكي.
I heard from you just now,
سمعت منك الآن ،
I feel like you have a close relationship
أشعر أن لديك علاقة وثيقة
with Mr. Xiong from Guangke.
مع السيد Xiong من Guangke.
He did it to help you at first.
لقد فعلها لمساعدتك في البداية.
That's why Jia Long changed his mind,
لهذا السبب غير جيا لونغ رأيه ،
setting the stage
تمهيد الطريق
for the next press conference.
للمؤتمر الصحفي القادم.
In fact, as long as you don't come out to clarify,
في الواقع ، ما دمت لا تخرج للتوضيح ،
the acquisition of Shumei Guangke by Baolai Group
استحواذ Baolai Group على Shumei Guangke
is based on the momentum of Baolai,
يعتمد على زخم Baolai ،
Continue to be the dominant one in the industry.
استمر في أن تكون المهيمن في الصناعة.
You'll have a bright future too.
سيكون لديك مستقبل مشرق أيضًا.
With all due respect,
مع كل الاحترام،
Xiong Qiming treats you so well,
يعاملك Xiong Qiming جيدًا ،
What did you decide?
ماذا قررت؟
I'm going to
انا ذاهب الى
expose it.
فضحه.
In life, everyone
في الحياة الجميع
has to make a lot of choices.
يجب أن يتخذ الكثير من الخيارات.
Whether you like it or not,
شئت ام ابيت،
you must choose one.
يجب عليك اختيار واحد.
And bear the consequences.
وتحمل العواقب.
To me, Shumei
بالنسبة لي يا شمي
is not just a cosmetic brand,
ليست مجرد علامة تجارية لمستحضرات التجميل ،
It's also a kind of spirit.
إنها أيضًا نوع من الروح.
So I can't do it for profit,
لذلك لا يمكنني فعل ذلك من أجل الربح ،
or because
أو بسبب
foreign companies are suppressing us,
الشركات الأجنبية تقمعنا ،
Just give it up.
فقط استسلم.
And the public has a right
وللجمهور الحق
to know the truth,
لمعرفة الحقيقة ،
So,
وبالتالي،
I have to do this.
لا بد لي من القيام بذلك.
I was wrong.
لقد كنت مخطئ.
The food I bought this time is a little salty,
الطعام الذي اشتريته هذه المرة مالح قليلاً ،
isn't it?
أليس كذلك؟
The food outside,
الطعام بالخارج ،
sometimes, is unreliable.
في بعض الأحيان ، لا يمكن الاعتماد عليها.
Then eat less.
ثم تناول كميات أقل.
This wine is really strong.
هذا النبيذ قوي حقًا.
Mom and Dad,
امي و ابي،
I'm back.
لقد عدت.
Gu Qiao
قو تشياو
Qiao Qiao,
كياو تشياو ،
why are you back so soon?
لماذا عدت قريبا
Why are you back?
لماذا عدت
I made a temporary decision.
لقد اتخذت قرارًا مؤقتًا.
Come back and have a look.
تعال وإلقاء نظرة.
You should have told me earlier.
كان يجب أن تخبرني في وقت سابق.
So that your dad can pick you up
حتى يتمكن والدك من اصطحابك
at the station.
في المحطة.
That's right.
هذا صحيح.
Come and eat.
تعال و كل.
I'm going to cook some more dishes.
سأقوم بطهي المزيد من الأطباق.
Dad, no need.
لا داعي يا أبي.
Just eat this dish.
فقط أكل هذا الطبق.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
Fine, fine.
حسنا حسنا.
I'll get a bowl.
سأحضر وعاء.
Come on.
تعال.
Dad, it's heavy for me.
أبي ، إنه ثقيل بالنسبة لي.
Is it so heavy?
هل هي ثقيلة جدا؟
I'm fine.
أنا بخير.
Okay,
تمام،
Just put it
فقط ضعه
here.
هنا.
Girl,
بنت،
come here.
تعال الى هنا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
You suddenly
أنت فجأة
want to come back.
تريد العودة.
Are you not busy now?
هل انت غير مشغول الان؟
I'm not busy anymore.
لم أعد مشغولاً.
So I asked for leave
لذلك طلبت المغادرة
and came back to see
وعاد ليرى
how you are doing Dad?
كيف حالك يا ابي
Everything is fine.
كل شيء على ما يرام.
Dad, your back injury
أبي ، إصابة ظهرك
is much better.
هو أفضل بكثير.
It's okay.
حسنا.
How are you doing out there?
كيف حالك هناك؟
I think I've gained a little weight.
أعتقد أنني اكتسبت القليل من الوزن.
I'm fine, Dad.
أنا بخير يا أبي.
Where's Gu Liang?
أين قو ليانغ؟
He's been busy
لقد كان مشغولا
with
مع
his unreliable tea factory all day long,
مصنع الشاي غير الموثوق به طوال اليوم ،
It makes me angry.
يجعلني غاضبا.
I don't care about him.
أنا لا أهتم به.
Eat,
تأكل،
have a good meal,
استمتع بوجبة جيدة،
It's been a long time
لقد مر وقت طويل
since you ate the food at home.
منذ أن أكلت الطعام في المنزل.
Dad,
أب،
Let me drink with you.
دعني أشرب معك.
Really?
هل حقا؟
I'll get the cup.
سأحضر الكأس.
Oh my god,
يا إلهي،
bring me another glass.
أحضر لي كأسًا آخر.
Your daughter wants to drink with me.
ابنتك تريد أن تشرب معي.
Bring a glass.
أحضر كوبًا.
Coming. Coming.
آت.  آت.
I'm ready.
أنا مستعد.
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
Come on,
تعال،
Be careful.
كن حذرا.
Mom, let me do it
أمي ، دعني أفعل ذلك
Take it
خذها
The cup is in there.
الكأس هناك.
Okay.
تمام.
Come on,
تعال،
Chopsticks.
عيدان.
Thank you, Mom.
شكرا لك أمي.
Let me see.
لنرى.
You've lost weight,
لقد فقدت الوزن ،
gained weight,
اكتسبت وزنا ،
No matter what,
بغض النظر،
my daughter is the prettiest.
ابنتي الاجمل.
Come on,
تعال،
I'm so happy to see my daughter.
أنا سعيد جدًا برؤية ابنتي.
Let's touch each other.
دعونا نلمس بعضنا البعض.
Touch one.
المس واحدة.
It's comfortable.
انها مريحة.
Tomorrow,
غداً،
Dad,
أب،
I'll make you
سوف تجعلك
some specialty dishes.
بعض الأطباق المتخصصة.
Exactly
بالضبط
Make it easy today.
اجعلها سهلة اليوم.
Let's have a big fight tomorrow.
دعونا نخوض معركة كبيرة غدا.
Come on,
تعال،
Thank you, Dad.
شكرا ابي.
Qiao,
تشياو ،
have a seat.
تفضل بالجلوس.
It's been a long day.
لقد كان يوما طويلا.
Go get some rest.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
Why are you sitting here?
لماذا انت جالس هنا؟
It's quite comfortable
إنه مريح للغاية
to blow here,
لتفجير هنا ،
You seem to have a lot on your mind.
يبدو أن لديك الكثير في ذهنك.
Is there something wrong?
هل هناك شيء خاطيء؟
What's wrong with me?
ما خطبتي؟
Mom, you're overthinking.
أمي ، أنت تفكر كثيرا.
I just want you
أريدك فحسب
to come back to see you.
لأعود لرؤيتك.
I haven't washed yet.
لم اغتسل بعد.
I'm going to wash up.
سوف اغتسل.
Mom, you should go to bed early
أمي ، يجب أن تذهب إلى الفراش مبكراً
for ten years,
لمدة عشر سنوات،
For a brand,
بالنسبة للعلامة التجارية ،
it's not that long.
لم يمض وقت طويل.
But for Shu Mei,
لكن بالنسبة لـ Shu Mei ،
it's not easy.
انها ليست سهلة.
Ten years ago,
قبل عشر سنوات،
my business failed,
فشلت عملي ،
He's heavily in debt.
إنه مثقل بالديون.
You look unkempt every day.
تبدو غير مهذب كل يوم.
I can't even afford
لا أستطيع حتى تحمله
a decent skin care product.
منتج لائق للعناية بالبشرة.
But
لكن
since then,
منذ ذلك الحين،
I decided to put all my eggs in one basket
قررت أن أضع كل بيضتي في سلة واحدة
and make one,
واصنع واحدة ،
civilian skin care products
منتجات العناية بالبشرة المدنية
that are affordable
التي هي في متناول الجميع
for all women in China,
لجميع النساء في الصين ،
In my opinion,
فى رايى،
the fate of a woman,
مصير امرأة
It should be dominated
يجب أن تهيمن عليه
by women themselves.
من قبل النساء أنفسهن.
I hope,
آمل،
for more people who have dreams,
لمزيد من الناس الذين لديهم أحلام ،
Women who have opinions escort us,
النساء اللواتي لديهن آراء ترافقنا ،
and it turns out,
واتضح ،
We did it.
لقد فعلناها.
Shumei has made it this far,
لقد نجح شومي في الوصول إلى هذا الحد ،
thanks to Mr. Fu's perseverance,
بفضل مثابرة السيد فو ،
And her tough and soft personality.
وشخصيتها القوية والناعمة.
The awakening of
صحوة
feminine power that she describes
القوة الأنثوية التي تصفها
and the dilemmas
والمعضلات
that independent women have to face.
التي يجب على المرأة المستقلة مواجهتها.
And the impact of the capital market
وتأثير سوق رأس المال
on national brands.
على الماركات الوطنية.
All of this makes me feel the same way.
كل هذا يجعلني أشعر بنفس الطريقة.
It was her speech
كان حديثها
that made me decide.
التي جعلتني أقرر.
Give my youth and future
أعط شبابي ومستقبلي
to Shumei.
لشومي.
Mei,
مي ،
Me
أنا
I know you don't want to leave Shu Mei,
أعلم أنك لا تريد مغادرة شو مي ،
or,
أو،
After you sign these words,
بعد التوقيع على هذه الكلمات ،
you should go back and rest early.
يجب عليك العودة والراحة مبكرا.
Someone from Baolai will come tomorrow.
سيأتي شخص من Baolai غدًا.
No way.
مستحيل.
Just leave it to me to do the docking.
فقط اترك الأمر لي للقيام بعملية الالتحام.
I'm fine.
أنا بخير.
Go back to your work.
عد إلى عملك.
Mr. Fu,
السيد فو ،
Look,
ينظر،
Shu Mei is on the news.
شو مي في الأخبار.
I've already agreed to sign it.
لقد وافقت بالفعل على التوقيع عليه.
What is Bao Lai up to now?
ما هو باو لاي حتى الآن؟
I'm not sure.
لست واثق.
I think Gu Qiao
أعتقد قو تشياو
is feeding Mr. Fu.
يُطعم السيد فو.
When we came here,
عندما أتينا إلى هنا ،
we saw a lot of comments from netizens,
لقد رأينا الكثير من التعليقات من مستخدمي الإنترنت ،
Gu Qiao's clarification
توضيح قو تشياو
still has a big impact on Shumei.
لا يزال له تأثير كبير على شمي.
Many of our old users
العديد من مستخدمينا القدامى
are complaining about us.
يشكون منا.
It's said that Baolai's methods are dirty.
يقال إن أساليب باولاي قذرة.
In this case,
في هذه الحالة،
it's not our fault.
هذا ليس خطأنا.
Gu Qiao
قو تشياو
has come forward to clarify it.
تقدم لتوضيح ذلك.
As long as we take relevant measures
طالما أننا نتخذ التدابير ذات الصلة
in the future,
فى المستقبل،
Minimize the damage.
قلل الضرر.
Things still have a turn for the better.
لا تزال الأمور تتجه نحو الأفضل.
Mr. Fu, are you selling Shu Mei
السيد فو ، هل تبيع شو مي
because you want to better
لأنك تريد الأفضل
expand Li Meng to overseas markets?
توسيع لي منغ للأسواق الخارجية؟
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
you can sell it with confidence.
يمكنك بيعها بثقة.
Leave Li Juncheng to me,
اترك لي جونتشنغ لي ،
and I will take care of him.
وسأعتني به.
Okay.
تمام.
I told you two to come back.
قلت لكم اثنين للعودة.
I just want to tell you,
انا فقط اريد ان اخبرك،
I won't sell Shumei anymore.
لن أبيع شومي بعد الآن.
Really?
هل حقا؟
Maybe as you said,
ربما كما قلت ،
the future of Shumei
مستقبل شمي
will only be
سيكون فقط
more difficult.
أكثر صعوبة.
I want to go back to
اريد العودة الى
the best days of the past,
أفضل أيام الماضي ،
It must be even more difficult.
يجب أن يكون الأمر أكثر صعوبة.
You two,
أنت أيضا،
are you really willing to
هل أنت على استعداد حقًا لذلك
clean up this mess.
تنظيف هذه الفوضى.
Continue to live up to
استمر في الارتقاء إلى مستوى
the dream of cheap domestic products.
حلم المنتجات المحلية الرخيصة.
Yes, I do.
نعم أفعل.
Me too.
أنا أيضاً.
That's good.
هذا طيب.
Then.
ثم.
From now on, it's up to you.
من الآن فصاعدًا ، الأمر متروك لك.
I'm tired.
انا تعب.
I'm going home.
انا ذاهب الي البيت.
As soon as Mr. Fu left,
بمجرد أن غادر السيد فو ،
you really did whatever you wanted.
لقد فعلت ما تريده حقًا.
You're doing well.
أنت تقوم بعمل جيد.
Compared to the last time I saw them,
مقارنة بآخر مرة رأيتهم فيها ،
I feel fatter.
أشعر بدانة.
Of course
بالتاكيد
How much fish food did you waste on me?
كم من طعام السمك أهدرت علي؟
Mr. Du, remember to reimburse me.
السيد دو ، تذكر أن تعوضني.
When you're done with your work,
عندما تنتهي من عملك ،
I'll take you out for a holiday.
سآخذك للخارج لقضاء عطلة.
I told Gu Qiao the same thing before.
لقد أخبرت قو تشياو نفس الشيء من قبل.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
Gu Qiao
قو تشياو
really shocked me this time.
صدمتني حقًا هذه المرة.
I didn't expect that
لم أتوقع ذلك
in order to save Shu Mei,
من أجل إنقاذ شو مي ،
You put yourself in it.
تضع نفسك فيه.
She doesn't even want Xiong Qiming anymore.
إنها لا تريد حتى Xiong Qiming بعد الآن.
Gu Qiao has tried her best
بذلت قو تشياو قصارى جهدها
to do what she can,
لتفعل ما تستطيع ،
She really wants to stay in Shanghai.
إنها تريد حقًا البقاء في شنغهاي.
I won't
أنا لن
let her leave like this.
دعها تغادر هكذا.
So we need to find a way
لذلك نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
to save Shumei.
لإنقاذ شومي.
Only in this way
بهذه الطريقة فقط
can Gu Qiao come back fair and square.
يمكن أن يعود قو تشياو عادلة ومربعة.
Okay,
تمام،
Then when this difficult task
ثم عند هذه المهمة الصعبة
is completed,
قد اكتمل،
Let's go on vacation.
دعنا نذهب في إجازة.
There are a few things I want to tell you.
هناك بعض الأشياء التي أود إخباركم بها.
First,
أولاً،
Mr. Fu will be here
السيد فو سيكون هنا
for a long time.
لوقت طويل.
In the United States,
في الولايات المتحدة الأمريكية،
I have limited energy on my own,
لدي طاقة محدودة بمفردي ،
Plus Shumei's situation,
المزيد من وضع شومي ،
it's not promising now.
إنه ليس واعدًا الآن.
Since Mr. Du is responsible for
منذ السيد دو هو المسؤول عن
Li Meng's performance.
أداء لي منغ.
It's obvious to all.
من الواضح للجميع.
So I've decided
لذلك قررت
to manage and run
لإدارة وتشغيل
Li Meng and Shumei,
لي منغ وشومي ،
Completely independent.
مستقل تماما.
From now on, regarding Li Juncheng,
من الآن فصاعدًا ، فيما يتعلق بـ Li Juncheng ،
you can report it directly
يمكنك الإبلاغ عنه مباشرة
to Mr. Du.
اثنان السيد دو.
Congratulations, Mr. Du.
مبروك سيد دو.
Second,
ثانية،
Shu Mei has been through this storm,
لقد مرت شو مي خلال هذه العاصفة ،
If you want to return
إذا كنت تريد العودة
to your original status,
إلى حالتك الأصلية ،
It takes a lot of
يستغرق الكثير من
energy and time to put in,
الطاقة والوقت لوضعها ،
I know.
أنا أعرف.
When you come out to work,
عندما تخرج للعمل ،
your primary goal is to earn money to support your family,
هدفك الأساسي هو كسب المال لإعالة أسرتك ،
Second,
ثانية،
it's about pursuing dreams.
يتعلق الأمر بمتابعة الأحلام.
So,
وبالتالي،
if you have a better place to go,
إذا كان لديك مكان أفضل للذهاب إليه ،
I won't stop you.
لن اوقفك.
Of course,
بالتاكيد،
if you want to stay and fight together,
إذا كنت تريد البقاء والقتال معًا ،
Then I can only declare in advance,
ثم لا يمكنني إلا أن أعلن مقدمًا ،
the current situation of the company,
الوضع الحالي للشركة ،
Maybe the bonus and benefits
ربما المكافآت والفوائد
are not as good as before.
ليست جيدة كما كانت من قبل.
I can only draw cakes for you,
يمكنني فقط رسم الكعك لك ،
so that you can look forward to the future.
حتى تتمكن من التطلع إلى المستقبل.
If I go out at my age,
إذا خرجت في عمري ،
it's not easy to find a job,
ليس من السهل العثور على وظيفة ،
As long as Shumei doesn't kick me out,
طالما أن شومي لا يطردني ،
I won't leave.
لن أغادر.
Even if my sister doesn't leave,
حتى لو لم ترحل أختي
if I change my job,
إذا غيرت وظيفتي ،
There will be
سيكون هنالك
no hitchhiking to and from work.
ممنوع التنقل من وإلى العمل.
Besides,
بجانب،
Mr. Yuan is so confident,
السيد يوان واثق جدًا ،
I also want to challenge you.
أنا أيضا أريد أن أتحداك.
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
may I apply to continue
هل يمكنني التقدم للمتابعة
following Mr. Du.
بعد السيد دو.
To develop Lili Group's product line,
لتطوير خط إنتاج Lili Group ،
I believe,
أعتقد،
We can create
يمكننا أن نخلق
more and better products.
منتجات أكثر وأفضل.
As long as Mr. Du accepts it.
طالما وافق السيد دو.
Mr. Du,
السيد أنت ،
I'm fine.
أنا بخير.
No problem.
لا مشكلة.
Thank you, Mr. Du.
شكرا لك سيد دو.
Thank you, Mr. Yuan.
شكرا لك ، السيد يوان.
Mr. Du,
السيد أنت ،
I've learned a lot
لقد تعلمت الكثير
about the high-end
حول الراقية
cosmetics market.
سوق مستحضرات التجميل.
Gu Qiao isn't here either,
Gu Qiao ليس هنا أيضًا ،
so you need help too.
لذلك أنت بحاجة إلى المساعدة أيضًا.
In fact, everyone has a chance.
في الواقع ، كل شخص لديه فرصة.
It depends on what you do.
ذلك يعتمد على ما تفعله.
understand
تفهم
I'll be in charge of Shumei.
سأكون مسؤولاً عن شومي.
Anyway, to me,
على أي حال ، بالنسبة لي ،
it's all the same.
كل شيء نفس الشيء.
Okay,
تمام،
Next,
التالي،
let's continue to discuss yesterday's,
دعونا نواصل مناقشة الأمس ،
About Shumei's
حول شمي
future work plan.
خطة العمل المستقبلية.
Please don't do this.
من فضلك لا تفعل هذا.
Don't be like this.
لا تكن هكذا.
Get up.
استيقظ.
Come on.
تعال.
I'm sorry, Mr. Jia.
أنا آسف يا سيد جيا.
It's because of our dereliction of duty.
إنه بسبب تقصيرنا في أداء الواجب.
That's why
لهذا السبب
I brought you so much trouble,
جلبت لك الكثير من المتاعب ،
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
Although we know it,
على الرغم من أننا نعرف ذلك ،
we should
ينبغي لنا
apologize to you now or something.
أعتذر لك الآن أو شيء من هذا القبيل.
I can't make up for your loss.
لا أستطيع تعويض خسارتك.
We still have to tell you,
لا يزال يتعين علينا إخبارك ،
I'm sorry,
أنا آسف،
Yes,
نعم،
you said it before,
قلتها من قبل ،
Bai Xue plagiarized,
انتحل باي شيويه ،
but I was lucky.
لكني كنت محظوظا.
After hearing Jia Long's side of the story,
بعد سماع جانب جيا لونج من القصة ،
I didn't delve into it.
لم أتعمق فيه.
I've caused you
لقد سببت لك
so much trouble,
الكثير من المشاكل،
I'm so sorry.
اسف جدا.
I can't blame you.
لا أستطيع أن ألومك.
Actually,
في الواقع،
investigate it carefully.
تحقق فيه بعناية.
As a grandfather,
كجد ،
I failed to guide my grandson well,
لقد فشلت في توجيه حفيدي جيدًا ،
Without teaching my son well,
بدون تعليم ابني جيدًا ،
how can my grandson
كيف يمكن حفيدي
become so mercenary?
يصبح مرتزقا جدا؟
I don't have a principled position.
ليس لدي موقف مبدئي.
Speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
I have to apologize to you.
علي أن أعتذر لك.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
No, no, no.
لا لا لا.
Sit down. Sit down.
اجلس.  اجلس.
Sit down.
اجلس.
nicely
بشكل جميل
Sit down,
اجلس،
sit down, sit down,
اجلس ، اجلس ،
I heard that
سمعت ان
Shumei Company is a rare company,
شركة شومي هي شركة نادرة ،
a company that
شركة
only sells domestic products at a low price,
يبيع فقط المنتجات المحلية بسعر منخفض ،
The cooperation between you and Bai Xue,
التعاون بينك وبين باي شيويه ،
is also to promote
هو أيضا للترويج
the traditional culture,
الثقافة التقليدية ،
This is the only one
هذا هو واحد فقط
worthy of praise.
مستحق للتقدير.
You flatter me.
أنت تجاملني.
Mr. Jia,
السيد جيا ،
actually, when we come here this time,
في الواقع ، عندما نأتي إلى هنا هذه المرة ،
I want to talk to you
أريد أن أتحدث إليك
about the cooperation later,
حول التعاون لاحقًا ،
Cooperation,
تعاون،
Yes.
نعم.
If you still have the intention,
إذا كان لا يزال لديك النية ،
you can still cooperate
لا يزال بإمكانك التعاون
with Shumei.
مع شومي.
I... Just like
أنا فقط أحب
what we mentioned
ما ذكرناه
in the previous contract,
في العقد السابق ،
The packaging of our products,
تغليف منتجاتنا ،
will be designed according to
سيتم تصميمه وفقًا لـ
the creative concept of your works,
المفهوم الإبداعي لأعمالك ،
No, no, no.
لا لا لا.
At my age,
في عمري،
my idea,
فكرتي،
I can't connect with
لا يمكنني التواصل مع
the young people nowadays.
الشباب في الوقت الحاضر.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
This generation of young people
هذا الجيل من الشباب
is different from us when we were little.
يختلف عنا عندما كنا صغارًا.
They are interested in
إنهم مهتمون بـ
the traditional culture of China,
الثقافة التقليدية للصين ،
Cherish and admire him more.
نعتز به ونعجب به أكثر.
In their words,
في كلماتهم ،
the cartoon you drew,
الرسوم المتحركة التي رسمتها ،
is the real orthodoxy.
هي العقيدة الحقيقية.
The original Guoman.
غومان الأصلي.
Old man.
رجل عجوز.
Being so preoccupied all day long,
كونك مشغولاً طوال اليوم ،
I really feel bad after seeing it.
أنا حقا أشعر بالسوء بعد رؤيته.
Listen,
استمع،
I have an idea.
لدي فكرة.
How about
ماذا عن
we sell the wedding room
نبيع غرفة الزفاف
for Gu Liang.
من أجل Gu Liang.
Return the money to Yuan Ge.
إعادة الأموال إلى يوان قه.
We're so sorry to you.
نحن آسفون جدا لك.
I was thinking,
كنت افكر،
even if we sell the house,
حتى لو قمنا ببيع المنزل ،
If we sleep on the street,
إذا ننام في الشارع ،
we can't cause her any more trouble.
لا يمكننا أن نسبب لها المزيد من المتاعب.
Honey,
عسل،
Actually,
في الواقع،
I've had this idea for a long time.
كانت لدي هذه الفكرة لفترة طويلة.
But I didn't dare to tell you.
لكنني لم أجرؤ على إخبارك.
We need to find out the real estate license first.
نحتاج إلى معرفة الرخصة العقارية أولاً.
Girl,
بنت،
why are you sitting here?
لماذا انت جالس هنا
Let me
دعني
tell you something,
اقول لك شيئا،
After discussing with your mom,
بعد المناقشة مع والدتك ،
we're going to
نحن سوف نذهب الئ
sell your brother's wedding house.
بيع منزل زفاف أخيك.
Pay off all debts.
سداد جميع الديون.
You don't have to work so hard.
ليس عليك العمل بجد.
Dad, you don't have to do this.
أبي ، ليس عليك القيام بذلك.
I'll figure out a way
سأجد طريقة
to take care of the money myself.
لأعتني بالمال بنفسي.
It's amazing.
شيء مذهل.
Something happened.
شيء ما حصل.
Mom, what's wrong?
أمي ، ما الخطب؟
Be careful.
كن حذرا.
Have you seen the real estate license?
هل رأيت رخصة العقار؟
No.
لا.
The real estate license is gone,
انتهى الترخيص العقاري ،
Mom,
أم،
Aren't you the one who usually put it here?
ألست أنت الشخص الذي عادة ما تضعه هنا؟
Think about it. Where did you put it?
فكر في الأمر.  اين وضعتها؟
I put the real estate license
أضع رخصة العقار
in a box in a drawer,
في صندوق في درج ،
Everything else in the box is missing.
كل شيء آخر في الصندوق مفقود.
The real estate license is gone,
انتهى الترخيص العقاري ،
Did anyone
أي شخص فعل
come to our house recently?
تعال الى منزلنا مؤخرا؟
It seems that no one has been here.
يبدو أنه لم يكن هناك أحد هنا.
Gu Liang.
قو ليانغ.
It's Gu Liang.
إنها قو ليانغ.
Your brother came back some time ago,
عاد أخوك منذ بعض الوقت ،
saying that he wants to use
قائلا أنه يريد استخدامها
the real estate license
رخصة العقار
as a mortgage loan to do business,
كقرض عقاري للقيام بأعمال تجارية ،
Your dad refused, right?
والدك رفض ، أليس كذلك؟
No wonder
لا عجب
he didn't get a penny.
لم يحصل على بنس واحد.
He just
هو فقط
disappeared quietly.
اختفى بهدوء.
Daughter, where are you going?
ابنة ، إلى أين أنت ذاهب؟
Are you looking for your brother?
هل تبحث عن أخيك؟
Don't hit him and talk nicely.
لا تضربه وتتحدث بلطف.
Remember to arrange
تذكر أن ترتب
the best hotel for Baron,
أفضل فندق للبارون ،
We must make the guests live comfortably.
يجب أن نجعل الضيوف يعيشون بشكل مريح.
So that we can
حتى نتمكن من ذلك
talk about our business.
نتحدث عن أعمالنا.
That's all for now.
هذا كل شئ حتى الان.
Give it to me.
اعطني اياه.
Sis,
الاخت ،
What?
لما؟
Ms. Real Estate Certificate,
شهادة السيدة العقارية ،
what are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Are you still pretending to be with me?
هل مازلت تتظاهر بأنك معي؟
When I came back from Shanghai,
عندما عدت من شنغهاي ،
I mortgaged it to the bank.
لقد رهنها للبنك.
Where's the money?
أين هو المال؟
All the money has been invested
تم استثمار كل الأموال
in the operation of the company.
في تشغيل الشركة.
You brat.
أنت شقي.
Sister, don't hit me.
أختي ، لا تضربي.
What are you doing every day?
ماذا تفعل كل يوم؟
Don't be angry, sister.
لا تغضب يا أختي.
Sister,
أخت،
listen to me first.
استمع لي أولا.
-Have a seat. -Sis, don't
-تفضل بالجلوس.  -Sis ، لا
worry.
قلق.
Listen to me,
استمع لي،
the tea factory
مصنع الشاي
is going to be unable to make ends meet soon.
لن يكون قادرًا على تغطية نفقاته قريبًا.
That's why I went to Shanghai.
لهذا السبب ذهبت إلى شنغهاي.
I want to borrow some money from you
أريد أن أقترض منك بعض المال
to make a turnover.
لتحقيق دوران.
But didn't you take back
لكن لم تستعيدها
all the money
كل المال
Xiong Qiming lent me?
أقرضني شيونغ Qiming؟
Later, when I had no other choice,
لاحقًا ، عندما لم يكن لدي خيار آخر ،
I came up with the idea of
خطرت لي فكرة
applying for a real estate license.
التقدم بطلب للحصول على رخصة عقارية.
But I don't know,
لكني لا اعرف
I can still mortgage more than one million yuan,
لا يزال بإمكاني رهن أكثر من مليون يوان ،
Then I studied it
ثم درستها
with my partner,
مع شريكي،
I just want to use the extra money
أريد فقط استخدام الأموال الإضافية
to contract more tea gardens,
للتعاقد مع المزيد من حدائق الشاي ،
Me,
أنا،
We plan to be
نحن نخطط أن نكون
the first sister of Shouxian County
الشقيقة الأولى لمقاطعة شوشيان
Look at this office,
انظر إلى هذا المكتب ،
Our newly decorated
لدينا مزينة حديثا
Chinese style,
نمط صيني،
Foreigners especially like
يحب الأجانب بشكل خاص
Gu Liang,
غو ليانغ ،
Are you out of your mind?
هل جننت؟
You.
أنت.
Sis,
الاخت ،
Sister,
أخت،
please hear me out.
من فضلك اسمعني.
Sister, as you know,
أخت ، كما تعلم ،
tea is one of the top three drinks
الشاي هو واحد من أفضل ثلاثة مشروبات
in the world.
في العالم.
There are over three billion people in the world,
يوجد أكثر من ثلاثة مليارات شخص في العالم ،
all of whom have the habit of drinking tea.
كلهم لديهم عادة شرب الشاي.
So no matter how depressed
حتى لا يهم كيف الاكتئاب
the global economy is,
الاقتصاد العالمي ،
Tea merchants,
تجار الشاي ،
they don't worry that they can't make money.
لا يقلقون من أنهم لا يستطيعون كسب المال.
So as a tea processing factory,
لذا كمصنع لتجهيز الشاي ،
our order,
طلبنا،
There will be a steady stream,
سيكون هناك دفق مستمر ،
Sis,
الاخت ،
Drink this tea.
اشرب هذا الشاي.
Gu Liang, a specialty of Anhui Province,
Gu Liang ، تخصص مقاطعة Anhui ،
let me tell you,
دعني أخبرك،
Don't make such a fool of yourself.
لا تجعل مثل هذا أحمق من نفسك.
Bring back the real estate license.
إعادة رخصة العقار.
I left the house for my parents
غادرت المنزل لأبوي
to support their old age,
لدعم شيخوختهم ،
It's not for you.
إنها ليست لك.
Also,
أيضًا،
don't think about these things.
لا تفكر في هذه الأشياء.
You're not cut out
أنت لا تقطع
to be a boss,
ليكون رئيسا ،
But when you were little,
لكن عندما كنت صغيرا ،
your grades weren't good either.
درجاتك لم تكن جيدة أيضًا.
It was Yuan Ge who helped you with your tutoring.
لقد كان Yuan Ge هو الذي ساعدك في التدريس الخاص بك.
You just got into the university.
لقد دخلت الجامعة للتو.
Why can you just try?
لماذا يمكنك المحاولة فقط؟
I can do nothing.
انا لا استطيع ان افعل شيئا.
Because you're using my money,
لأنك تستخدم أموالي ،
I'm telling you,
أنا أخبرك،
My parents are old,
والداي كبار في السن ،
I don't want them
لا أريدهم
to be scared with you,
لأكون خائفا معك ،
Sis,
الاخت ،
So in your eyes,
لذلك في عينيك ،
that's who I am.
هذا هو انا.
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
He's the one who did it.
هو الذي فعلها.
We must clear Mr. Jia's name.
يجب أن نبرئ اسم السيد جيا.
Otherwise, we can't get through this.
خلاف ذلك ، لا يمكننا تجاوز هذا.
Apologize to Mr. Jia,
اعتذر للسيد جيا ،
and clear his name.
ويبرئ اسمه.
That's right.
هذا صحيح.
This guy
هذا الشخص
is Xiong Qiming's car.
هي سيارة Xiong Qiming.
Over there.
هناك.
I'm coming.
أنا قادم.
This car,
هذه السيارة،
Xiong Qiming,
شيونغ Qiming ،
Get off. Get off. Xiong Qiming,
النزول.  النزول.  شيونغ Qiming ،
get off.
النزول.
Apologize.
اعتذر.
Get off Xiong Qiming
النزول شيونغ Qiming
Get off Xiong Qiming,
النزول من Xiong Qiming ،
Xiong Qiming apologizes to Mr. Jia,
Xiong Qiming يعتذر للسيد Jia ،
apologizes to Mr. Jia,
يعتذر للسيد جيا ،
Apologize to Mr. Jia,
اعتذر للسيد جيا ،
Xiong Qiming,
شيونغ Qiming ،
Apologize,
اعتذر،
Xiong Qiming
شيونغ Qiming
Apologize to Mr. Jia.
اعتذر للسيد جيا.
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
three more clients
ثلاثة عملاء آخرين
asked to cancel the cooperation with us this week,
طلب إلغاء التعاون معنا هذا الأسبوع ،
He also asked for damages for his reputation.
كما طالب بتعويضات عن سمعته.
Got it.
فهمتك.
How is it going with what I asked you to do?
كيف تسير الأمور مع ما طلبت منك أن تفعله؟
Borai received an anonymous complaint internally
تلقى برعي شكوى من مجهول داخلياً
that David was taking a kickback,
أن ديفيد كان يأخذ رشوة ،
Misappropriation of public funds,
اختلاس الأموال العامة ،
he has been
وقال انه تم
suspended for investigation.
علقت للتحقيق.
It's very likely that there will be a prison case.
من المحتمل جدًا أن تكون هناك قضية سجن.
Okay.
تمام.
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
don't blame me for talking too much.
لا تلومني على الحديث كثيرا.
At this time,
في هذا الوقت،
are you still thinking of helping Shu Mei
هل ما زلت تفكر في مساعدة شو مي
and Gu Qiao?
و قو تشياو؟
They don't care about you at all.
إنهم لا يهتمون بك على الإطلاق.
Go back to your work.
عد إلى عملك.
Okay.
تمام.
Your brother hasn't
لم يفعل أخوك
come back yet.
أعود بعد.
Your mom and I called him,
اتصلت أنا وأمك به ،
but he didn't answer.
لكنه لم يرد.
There must be something wrong.
لابد من وجود خطأ ما.
Why don't you go to see him?
لماذا لا تذهب لرؤيته؟
I'm not going.
أنا لن أذهب.
Gu Liang fought since he was a child,
قاتل قو ليانغ منذ أن كان طفلاً ،
skipped classes and had puppy love,
تخطي الدروس وكان لديه حب جرو ،
You don't care.
أنت لا تهتم.
Just spoil her like this.
فقط دللها هكذا.
You've grown up.
لقد كبرت.
You even dare to steal the real estate license.
حتى أنك تجرؤ على سرقة رخصة العقار.
If you spoil Gu Liang like this again,
إذا أفسدت Gu Liang مثل هذا مرة أخرى ،
it will be over.
سوف ينتهي.
We are responsible for
نحن مسؤولون عن
your brother's education.
تعليم أخيك.
But.
لكن.
It's not that easy to be a parent.
ليس من السهل أن تكون أحد الوالدين.
What is it?
ما هذا؟
This one
هذا
It's the contract I signed with Barents.
إنه العقد الذي وقعته مع بارنتس.
It's written in black and white.
إنه مكتوب بالأبيض والأسود.
It can't be fake, right?
لا يمكن أن تكون مزيفة ، أليس كذلك؟
This afternoon,
بعد ظهر اليوم،
they called me the first one.
دعوني أول واحد.
In the next two days,
في اليومين المقبلين ،
I'll go to the bank
سأذهب إلى البنك
and redeem the real estate license as soon as possible.
واسترداد الرخصة العقارية في أسرع وقت ممكن.
Don't be mad at me.
لا تغضب مني.
I know.
أنا أعرف.
Ever since I was a kid,
منذ أن كنت طفلاً ،
you've always thought that I'm not capable,
كنت تعتقد دائمًا أنني لست قادرًا ،
Look down on me,
تطل على لي،
I know,
أنا أعرف،
My parents only spoil me,
والدي فقط يفسدونني ،
and you don't feel well,
وأنت لست على ما يرام ،
But it's true that
لكن هذا صحيح
I wasn't sensible
لم أكن عاقلًا
when I was a kid,
عندما كنت طفلا،
My grades are not good either.
درجاتي ليست جيدة أيضًا.
My EQ is not as high as yours.
معدل الذكاء الخاص بي ليس مرتفعًا مثل الخاص بك.
always
دائماً
I caused trouble for you and your parents.
لقد تسببت في المتاعب لك ولوالديك.
But I'm different now.
لكني مختلف الآن.
I really want to
انا حقا اريد
start a career now,
ابدأ مسيرتك المهنية الآن ،
I don't want people
لا اريد الناس
to look down on me all the time.
أن تنظر إلي باستخفاف طوال الوقت.
Sis,
الاخت ،
Trust me, okay?
صدقني ، حسنًا؟
You must be hungry.
لابد أنكم جوعى.
I'll get you something to eat.
سأحضر لك شيئا لتأكله.